欢迎来到我们在欧洲的第一个系列
[音乐]
每当我们出于某种原因来到新城市时，我们都会沉迷于
希望从能够可视化的最高点之一看它
并从顶部欣赏一个城市，然后我们才真正开始探索它
鉴于有1500万人，我们现在最了解它了
人们每年都来巴黎旅游显然，有一个游客会像您一样
可以做到这一点，然后有另一条路线追逐屋顶
寻找我们自己的屋顶的快感，我们可以欣赏到从无到有的景色
精品店和其他阻碍我们视野的人是我们渴望的东西，但是
这样的冒险现实是，奖励不再是主要目标
过程中的兴奋是从一次尝试到另一次尝试
在沿途结识新朋友的过程中，我们显然不会
建议您自己尝试一下，但这是我们尝试查找
在地球上最美丽的城市之一中的完美视野
见到你谢谢你的到来
[音乐]我会偷偷溜进学校
[音乐]
拿着书
[音乐]就像我们只是一个完美的位置
不是海涅，现在我们要尝试为巴黎顶峰找到一个，那就是您的
理想的是我是驴，你让我的儿子Keeaumoku Dona Sofia Tomoko清楚了
你继续前进，好好享受下一轮最酷的比赛吧，我们将继续前进
显然是这个人在Twitter上，所以他搜寻了一些与Tom在一起的地方
从高中开始，他比托马斯小五岁
投资者没有说他认识他的父亲，并且渴望在巴黎获得最好的风景
继续，是这样，终于在Twitter上几个月后，是的
你认为我们会在某个地方找到屋顶吗？
在黑暗中做事，在这种情况下，我们总是依靠
在人类的空气中，这些建筑物之一有人忘记放下屋顶
他们没事下来，所以我们正试图和这个男人妈妈一起寻找屋顶
想在这里站起来，因为这是这里最高的建筑物
[音乐]
好吧，拉玛（Lamar）只是戳了一下这脚停下的门，我假装他在
在建筑物里和某人打个电话
[音乐]
人类空气理论，这将是可行的
反光镜，小心你看到我的田宫鞋油
盖斯特小姐，我们看到一个人从敞开的门中走了出来，正好我看到这五个军人
伙计们携带不被军事人员发现的最大枪支
拍手人要脱熊需要做什么，这一定是一个跳跃
从那里到那里，你们在这里等着确保没有警察
警察好运，我觉得自己像个强盗，我
不喜欢，让我们想想在这种情况下，只问当地人
[音乐]或最新消息似乎是本地的，所以
你可以问哪里是好的，他们只是说你将获得最好的
从这个特定的停车场观看，所以事实证明这是
比我们预期的要难得多，但您知道有时您必须得到一个真正的
真的想要一些东西，并继续为此努力而努力，所以我们
所有人都朝我们分开的方向去保罗和恩佐去了停车场
女孩们建议，她们设法登顶，但显然
从顶部可以看到令人难以置信的风景，您可以看到整个城市都有安全感
守卫，所以我们只需要越过他
是那个家伙
但是比较已经割礼的赋权感上的不同事件
其余的评论订阅总监
好吧，我们在这里
哇，埃菲尔铁塔就在那里
[音乐]
没有什么比看到他更让我焦虑的了，我会在
所有免责声明都不要在家尝试的方式，请添马舰接受培训并做到
不用担心身高哦
太可怕了，这是一个直截了当的家伙，紧紧抓住，呃，现在我不害怕
我只是我只是预防性Twitter DM巴黎的屋顶选择我喜欢
我从屋顶上看到巴黎的城市是超现实的，我在这里出生并长大
城市，一直梦想着做到这一点，但即使如此，也永远不会抓住机会
这对我来说真是太恐怖了
阿玛（Ammar），但有一点可以肯定，巴黎的小起步比起我们更加兴奋
在接下来的旅行中，周二见
[音乐]